Сайт для публикации художественных произведений	литературы 

Цель: Предоставление людям возможность показать свои навыки в написании литературы

Роли:
    1. Администратор
    2. Модератор
    3. Пользователь

1. Администратор
    - пользователь с правами администратора добавляет, изменяет и удаляет посты, кмоментарии и пользователей(и в админке и на сайте);

2. Модератор
    - пользователь с правами модератора изменяет, добавляет и удаляет только группы, посты и комментарии других пользователей(в админке);

3. Пользователь
    - Обычный юзер сайта имеющий права к добавлению, изменению и удалению только своих постов и комментариев;

- Главная страница не зарегестрированного пользователя содержит:
	Доступна только главная страница, без доступа к подробной информации

    - Шапка сайта:
	Кнопки :
	На главную страницу
	Инфа о разрабе
	Войти
	Зарегестрироваться

    - Тело страницы:
	Посты пользователей с краткой информацией


- Главная страница зарегестрированного пользователя содержит:
	Доступен весь функционал сайта в том числе возможность переходить по ссылкам прикреплённым к постам

     - Шапка сайта:
	Кнопки :
	На главную страницу
	Инфа о разрабе
	Новая запись
	Личная страницас записями
	Выйти

    - Тело страницы:
	Посты пользователей с краткой информацией

	
	